Có một khái niệm xưa cũ và khá phổ biến rằng lời nói có sức mạnh,
rằng bùa mê có tồn tại, và nếu chúng ta nắm bắt được những từ ngữ linh thiên,
thì bỗng nhiên...Và quý vị biết đó, một mảng tuyết lở sẽ đến
và tiêu diệt hết tất cả những con quỷ lùn, đúng không? Vậy thì đây là một ý tưởng hấp dẫn
vì chúng ta lười biếng, như là người học nghề của thầy phù thủy,
hay là người lập trình viên vĩ đại nhất thế giới.
Cho nên ý tưởng này có nhiều sức quyến rũ với chúng ta.
Chúng ta thích thú với cái ý tưởng là những từ ngữ, khi phát âm --
chúng chỉ là ít nhiều những thông tin thuần túy,
nhưng lại có thể gợi lên một số hành động vật chất
trong thế giới thực để giúp chúng ta làm việc.
Dĩ nhiên, với rất nhiều máy ví tính có thể được lập trình